[Música]
Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos a Andrea. La
historia de hoy es de Anthony Casas.
Antony tiene 29 años y viene aquí al
programa porque asegura estar harto,
cansado de no poder vivir en paz. ¿Por
quién? Y gracias a quién, mejor dicho, a
su expareja y mamá de su hijo de 11
años, una mujer llamada Monique Salazar,
a la que ustedes van a conocer porque ya
vino. Pero, ¿qué es lo que ha pasado? Lo
que cuenta Anthony es que él dice, "No,
nosotros hemos terminado ya con esta
relación, una relación que duró 13 años.
Hemos terminado hace un año, pero es lo
que él dice, Monique, la mamá de mi hijo
no acepta que hayamos terminado, porque
ahora como yo lo que dice Anthony, tengo
una nueva pareja, ella no me quiere ver
feliz. Entonces, ¿qué es lo que hace? Me
insulta todo el tiempo y frente a mi
propio hijo insulta a mi nueva pareja.
Incluso ha cogido esto como excusa, como
pretexto, para que yo no pueda ver a mi
hijo. Eso es lo que dice Anthony. ¿Por
qué? Porque ella aún no entiende que la
relación ya acabó. Pero, ¿qué es lo que
dice Monique? Bueno, Monique dice todo
lo contrario. Ella lo que dice es,
perdón, dice que yo no lo supero, que yo
quiero seguir al lado de él. Si hace un
mes y medio hemos estado juntos los dos
y él es el que me busca todo el tiempo.
Esta evidentemente es una relación
tóxica. Ustedes eh me imagino que muchos
de ustedes saben lo que es una relación
tóxica, ¿no? Y en medio de esta historia
hay un niño de 11 años y precisamente
por el niño de 11 años que está en en el
medio de toda esta disputa del padre y
de la madre, estamos haciendo el
programa el día de hoy con la intención
de que el niño pueda tener una vida
tranquila, tener de repente, no lo sé,
la tendencia compartida. Quiero decirles
algo más. Anthony viene acá con una
historia, pero Monique tiene una prueba
que demostraría que lo que está diciendo
Anthony no es verdad. Los dos están aquí
y los dos acaban de llegar hace unos
minutos. ¿Qué es lo que va a pasar el
día de hoy? La verdad es que no lo sé,
pero espero que podamos encontrar la
justicia que un niño de 11 años
necesita. Soy Andrea Yosa y esto es
Nunca Más. ¿Qué me dijo mi hijo hoy día
que fui a verlo? ¿Por qué no vas a
visitarme? Mi mamá no quiere.
Aquí en televisión él ha venido
haciéndose la víctima cuando va a
terminar de ridículo. Ella te decía,
"Anthony, tienes que acostarte conmigo
si quieres ver a tu hijo." La verdad sí.
Esa es una imagen. 17 de febrero. Ellos
juntos. Hace unos meses me decías,
"Amor, te amo."
Ya estoy con Anthony Casas Romero que ha
venido aquí al programa. Hola, Anthony,
¿cómo estás? Hola, Andrea. Gracias por
estar aquí. Tienes un gran problema,
entiendo, con Monique, la mamá de tu
hijo. La verdad que estoy un poco
fastidiado, molesto, ¿no? Porque desde
que se ha enterado que tengo otra
relación con una enamorada. ¿Cómo se
llama tu enamorada? Es Fabiola. Eh, no
me deja ver a mi hijo. ¿Hace cuánto
estás con Fabiola? Ya, bueno, hace dos
meses, ya hace dos meses nos conocimos
en enero y en febrero ya empezamos,
¿no?, una relación, ¿no?, de enamorados,
¿ya? Y ella no soporta esto. Bueno, no
soporta esa relación, ¿no? Y se agarra
con mi hijo, eh, no me lo deja ver. Eh,
por ejemplo, el día lunes eh fue al
colegio, mi mi familia de parte, o sea,
mi familia, ¿no? Fue al colegio y mi
hijo quería saludar a a mi familia y le
dijo, "No, camina de
frente." Eh, ya. Pero a ver, antes de
que tú tengas enamorada, antes de eso
ustedes tenían una relación buena, tú
podías ver a tu hijo, no había problemas
o no. Hemos estado 13 años, casi 13
años. Es una relación tormentosa entre
ambos nos hemos agredido, ha habido
infidelidad eh por parte mía y de parte
de eh mentiras y bueno, ha sido un un
caos, un caos y bueno, ya hace un año ya
hemos terminado la relación. Bueno, ella
ya no acepta eso, no no acepta que tú
estés con otra persona. Vamos a escuchar
unos audios que justamente ha traído
Anthony para demostrar que Monique, su
expareja, eh no no soporta de que él
esté con otra persona. Anda no más con
esa y que deje de estar publicando. Si
me quiere dar mi arrastrada, que venga y
me busque. Pues sabe dónde paro, ¿no?
Porque la has traído acá la pampa. No
sabe. No, ya que venga. Pues piensa que
yo le tengo miedo a esta manchera la que
se mete con todos sus hermanas y su
madre.
Qué terrible. Hola, Monique, ¿cómo
estás? Ella es Monique y este es tu voz
o yo soy la persona que está hablando
aquí. ¿Y por qué hablas así? ¿Por qué?
Porque este señor que tú la ves así con
esas fachas no es lo que se pinta.
Cuenta desde nuestros inicios de
relación de desde hace 13 años que
vienes maltratándome, pegándome a te
estoy hablando yo. Permíteme terminar
yo. Permíteme terminar yo. Me golpeabas.
Las agresiones han sido mutuas. ¿No te
acuerdas cuando me piqueteabas todo el
cuerpo. ¿No te acuerdas cuando me
piqueteabas todo el cuerpo? Yo no tengo
por qué mentirotos. Yo soy tal cual,
Andrea. Soy
Vamos a retroceder un poco porque no
quiero que se estén acercando porque de
verdad que sí les voy a pedir que
mantengamos la calma y que nos hablemos.
¿Entiendes? Es que no superas, no
superas la relación que ahora tengo yo.
No superas. Primero quiero que ustedes
vean unas imágenes cuando Anthony trata
de ver a su hijo y va a buscar a
Monique, su expareja.
No me interesa, hijo. Ponte, vamos a
conversar contigo. ¿Qué? ¿Quién eres tú
para que tú dispongas del tiempo de mi
hijo? No, es que no es no es día que te
toque. No es día que te toque. Pero yo
me estoy tomando un tiempo. Yo me estoy
tomando un tiempo. ¿Por qué no me dejas
ver a mi hijo tú? Ah, ya. Primero tus
prioridades. ¿Cómo? ¿A ti qué te
interesa? Que yo tengo otra pareja y
está diciéndole a mi hijo. A ti, ¿qué te
interesa? Interes ¿Qué te dije yo? Yo
perfecto. Yo te dejo tener tu pareja y
todo. Tú no eres nadie que me busca para
irnos a acostar eres tú. Yo tengo que
ver a mi hijo, es mi derecho. Que lo
privado. Ah, exacto. Es tu derecho. Así
como tienes derecho, tus derechos se
acaban cuando tú incumples con tu hijo.
Como incumplido. Muchas veces muchas
veces. Muchas veces. Yo tengo los Yapes.
¿Por qué dices a mi hermana que le vas a
pegar? Porque es una sapa. A ella qué le
interesa. ¿Al qué le interesa? No.
¿Algua, ¿qué le interesa? Soy tan
importante para ustedes. Y así dices que
no. Entonces, ¿qué te tiene que estar
diciendo a ti? Mira, yo yo trabajo, yo
trabajo, yo le doy la plata a mi hijo
con el sudor de mi frente. Y ahí yo con
el sudor de mi Tú déjame ver a mi hijo
nada más. Tú déjame ver a mi hijo. Mi
hijo tiene los mismos mismos derechos
que tú tienes con él, lo tienes conmigo.
Yo priorizo a mi hijo y está bien. Ahora
yo te dije bien claro, yo te dejo
perfecto ser tu vida porque el que me
busca, el que me busca eres tú. El que
se va a mi cuarto, queres acostar
conmigo eres tú. Idiota, idiota. De ahí
te corres como mi casa. Quiero
interes o no te dije tanto tú como yo,
si tenemos pareja respetamos los
espacios. ¿Tú quién eres para que tú
pongas? El cuarto, la casa es de la
bruja de tu hijo. De tu hijo. A tu hijo
no le vas a estar metiendo a una y otra
porque
son vas a venir así como tengo que
hablar. No me dejas ver a mi sobrino.
Porque tú tú no eres
nadie. Tú no has estado ahí.
Io es su familia. Es su familia.
Cualquier cosa le pasa a mi hijo es bajo
tu responsabilidad. Yo quiero almorzar
con mi hijo ahorita. Yo quiero almorzar
con mi hijo ahorita. Sí, estoy bajando,
estoy bajando. Quiero almorzar con mi
hijo. Quiero almorzar con mi hijo.
¿Entiendes? Si hay refuerzos.
Quiero almorzar con mi hijo. Que tú
piensas que a mí me da miedo tus
amenazas. ¿Tú piensas que a mí me da
miedo que tengas un que tengas un
sicario, que tengas un policía, que
tengas un abogado? ¿Tú piensas que a mí
me da miedo? ¿Qué me dijo mi hijo hoy
día que fui a verlo? ¿Por qué no? ¿Por
qué no? ¿Por qué no vas a visitarme? Mi
mamá no quiere. ¿Te parece bonito que tú
no quieras ir que mi hijo tenga el
derecho de verme? ¿Por qué? ¿Por qué?
Porque no le respetar lo que es el su
espacio de él.
Mira, yo lo único que quiero es que me
dejes ver a mi hijo. Yo ahorita quiero
almorzar con mi hijo. Bueno, no, ya
cociné para él. Tú me queres a mí tonta.
Bueno, no sé yo. No sé yo, pero en fin.
Bueno, no sé yo. A mí me va y me viene,
sinceramente. Mira, mi hijo quiere estar
conmigo. Mi hijo quiere estar conmigo.
Métete la cabeza. Yo no digo nada. Hoy
día va a estar conmigo, va a estar
conmigo y mañana va a ir al colegio. Yo
lo voy a mandar de ir de mi
casa. Te agarras, te metes engañándome a
mí y todavía le dices a mi hijo que no
estás. Te quedas a dormir siempre. Te
quedaste a dormir conmigo. Cumpleaños
quedas a dormir conmigo.
Yo estoy con ella desde enero. Ya. Y ahí
que ahí nos estábamos te metías a mi
cama. Todavía venías a dormir conmigo.
Yo me entero ya que esa está hablando
con mi hijo, la estás haciendo hablar
solamente. Respeta te digo,
respeta, respeta el espacio de mi hijo.
Yo me yo me araño más. No, yo me araño
más por el el
espacio. A ti no te interesa. Yo me
abro. Pero eso sí. Ten en cuenta que el
que busca eres tú. Mira lo que estás
haciendo con mi hijo. Nada más. Mira lo
que estás haciendo con mi hijo. Yo aquí
lo único que quiero, entiende, métete a
la cabeza. Métete a la cabeza. Quiero
tiempo con mi hijo, nada más. ¿Cómo se
les ocurre a ustedes dos hablar así y
pelearse de esa manera frente a su hijo?
Para comenzar, un niño de 11 años que no
tendría por qué estar escuchando todo lo
que ustedes dicen porque es una
conversación de adultos bastante subida
de tono además. No hablas tú, Monique,
de respeto, tú también, pero a quien no
respetan claramente es al niño por el
que justamente además han venido, ¿no?
Porque ustedes han venido, los dos han
venido por el niño. Eh, yo he venido, yo
sabía, yo sabía que él me estaba
grabando porque tonta no soy. Yo sabía
que él me estaba grabando. Con mayor
razón te hubieses mostrarte de otra
manera, pues, ¿cómo vas a hablar así
frente? Perdóname, Andrea, pero él me
conoce así. Ninguno de los dos maneja
ese control de emociones como para
decir, "No es el momento, Anthony, no es
el momento, Monique, de hablar, vámonos
a un parque y ahí no sé, nos decimos lo
que nos da la gana." Pero no pensaron
ustedes dos en el niño. Perdón, el que
no piensa desde hace mucho tiempo en mi
hijo es él, porque él muchas veces para
hablar así frente a tu hijo. Eso claro.
Sí, me me excedí, me excedí, lo admito.
Eso es bueno. Conozca por él me insulta
con esas mismas palabras. Él a mí me
ofende. Mi hijo hasta ha sabido faltarme
el respeto con respecto a eso. Otra
prueba. Claro, mi hijo era más pequeño,
¿no? Claro está. Más pequeño. Entonces,
a mi hijo le dices un maltrato
psicológico.
Permítico. Le dic le dices o no le
dices. Permíteme, estoy hablando yo.
Pero dime, ¿le dices o no le dices?
Permíteme que te estoy hablando yo.
Ahora te digo así en tu cara. Te voy a
romper el romper. Sí, Andrea, 13 años de
martirio con este señor. Mientras que
nos calmamos, vamos a un corte y
volvemos inmediatamente con esta
historia que esperemos que tenga un buen
final. Volvemos. Porque la zona íntima
femenina necesita un cuidado especial en
la higiene diaria. Te invito a probar
Lactibon FEM. Lactibon FEM es una loción
limpiadora recomendada por especialistas
que te mantiene el pH óptimo en tu zona
íntima, dándote una sensación pues de
frescura y confort todos los días.
Búscala en las principales farmacias del
país. La activem es otro producto del
laboratorio Megalaps. Cada vez que iba a
recoger a mi hijo me chantajeaba. Tenía
que acostarme con ella para que me deje
ver a mi hijo. ¿Tú me estás hablando en
serio? Una semana. Acéptalo. No tengo
una relación contigo. Dije a tiar vol.
Yo sinceramente para estar con un hombre
yo tengo que tener ganas, deseos. Por lo
menos me tiene que gustar el hombre.
Oye, qué buen comentario el que has
hecho. Entonces tú tenías deseos por él.
tú querías estar con él. Pensé que es un
hombre que te ha maltratado. Eh, mira,
Andrea, yo hasta el video que, bueno, la
captura que mandé de un video, hasta ese
entonces yo tenía mi intuición de que él
estaba con otra cuando
hasta hace unos meses me decías, "Amor,
te amo."
Discúlpame, Andrea, quiero decirte
también que estuve